#Мы это сделали!# 
Завершился второй совместный проект чата @frontend_case_chat по макету **LuxTrips** (https://www.figma.com/proto/yXoJMcyLoqqCdgoW18SGJu/travel-(Copy)-(Copy)?node-id=589-5129&starting-point-node-id=589%3A5129). 16 мая были сделаны первые commit в этом репозитории. С 18 мая мы начали работать, успешно пройдя подготовительный этап и выполнив все настройки. В проекте приняли участие 12 разработчиков. Как и в прошлый раз, у всех свой опыт и возможности.

Основная работа велась до 25 мая, планировали уложиться в данный срок, но к сожалению закончили только 27, т.к. макет оказался значительно сложнее, чем казалось на первый взгляд. Но практически все справились с посталенной задачей и это отлично. В итоге мы создали 16 ветвей на проекте, сделали 216 коммитов и 38 пуллреквестов.

К сожалению не у всех хватило опыта и знаний дойти до финала, одна страница так и не была доделана. 
Несколько страниц было сделано с большими расхождениями с макетом, а так же в адаптиве. К сожалению и такое бывает. 
Вам необходимо понять, что это была работа, в первую очередь, в команде. Необходимо было не бояться и задавать вопросы, выделять на эту работу время, когда проект шёл, пока мы имели возможность вам помочь. Я не просто так писал вам в личные сообщения, выяснял сложности, с которыми вам пришлось сталкнуться и давал рекомендации, либо отправлял к конкретному человеку за помошью.

Остальные работы были выполнены в срок и на хорошем уровне. Все молодцы, отлично справились!

Особенно хотелось бы выделить @Alexandr (AlexG2023), который сверстал такую шикарную главную страницу нашего сайта! 
А так же, как и в прошлом проекте, Jhon Konan (bot100) сделал самый большой объём работы. Он сверстал свою страницу, которую он изначально выбрал, а затем сделал ещё 4 одинаковых страницы, которые висели свободными. При этом всё сделано на очень хорошем уровне!

**Вот полный список тех, кто принимал участи в проекте с указанием страницы, которую он выбрал и ника на GitHub:**

- home - Alexandr (AlexG2023)
- lux packages - Svetlana (SvetlanaShafar)
- lux packages - package - Artem (AssaultGroupStudio) - так и не сдал работу
- lux packages - package -light - John Konan (bot100)
- forms - costumise - Андрей Маслов (maslov911)
- book with us - Олексiй Жевакiн (OlexiiZhevakin)
- forms - car - Alex (GalSanyi)
- forms - hotel - Nikita (Nikita0x)
- forms - villa - John Konan (bot100)
- forms - yachts - John Konan (bot100)
- forms - helicopter - John Konan (bot100)
- forms - jet - John Konan (bot100)
- why lux trips - Алёна (xalenan)
- contact - Алексей (Aliaksei frontenderboy)
- client - Дима (LoCoCb01)
- header - footer - Stas (StasHolmansky)

Всем огромное спасибо! Мы все получиль очень хороший опыт работы в совместном проекте и реальный опыт работы с git и GitHub!
Неделю отдыхаем и присматриваемся к новым проектам, скоро опять за работу!

